# Репозиторий был создан с целью обучения работы с GitHub и его интеграцией в среду разработки VS.

## Обучению ситнаксису Markdown

### Создание заголовков
Заголовки создаются с помощью значков решётки (от 1 до 6) перед названием заголовка.

### Форматирование текста
Для создания *курсивного текста*, его следует обернуть в одну звёздочку. Для создания **жирного текста** - в две звёздочки.

### Создание списков
#### Для создания ненумерованного списка, нужно:
* Создать заголовок к списку;
* Перед каждым элементом списка добавлять одну звёздочку.

#### Для создания нумерованного списка, нужно:
1. Создать заголовок к списку;
2. Перед каждым элементом списка написать его порядковый номер и точку.

### Создание ссылки
Для создания [ссылки](https://thecode.media/objective/) необходимо обернуть текст ссылки в квадратные скобки, а саму ссылку в круглые.


## Внесение коммитов из Visual Studio
### Для внесения изменений в репозиторий из Visual Studio необходимо:
1. Написать все необходимые изменения;
2. Сохранить файл (Ctrl + S);
3. Открыть меню коммитов (Git => Фиксация или скрытие).
	* Здесь можно двойным кликом открыть файл и посмотреть, где были произведены изменения.
4. Написать комментарий к изменениям и нажать "Зафиксировать все".

Готово. Изменения сохранились локально на компьютер.

### Чтобы перенести изменения на сервер, необходимо:
1. Открыть меню изменений (Git => Просмотреть журнал ветвей).
2. В исходящих нажать "Отправить".

Готово. Изменения загружены на сервер GitHub.

## Ветвление
### Создание новой ветки
Создание новой ветки разработки в GitHub происходит при нажатии (Git => Создать ветвь). Необходимо будет написать её имя и родительскую ветвь.

### Слияние ветвей
:)
